'Kemuliaan bagi Ibu Pertiwi India!'
"Aku tidak pernah melupakanmu..."
“Kamu telah memberiku identitasku.
Aku bisa mengorbankan darahku untukmu.”
“Ini adalah pertarungan rasa hormat.
Jadi, ini harus dilakukan secara utuh.”
“Apakah saya hidup atau mati,
bangsa ini harus berkembang.”
Bendera nasional sangat kami sayangi.
Semoga selalu terbang tinggi.
Shakti.  Radha.
Sudah waktunya bagi kita untuk pergi.
Ayo cepat pergi.  - Ya.
Ayo pergi.
Dua!  Radha!
Ayo cepat!  Kalau tidak, seseorang
mungkin akan menangkap kita!
'Penjara Pusat Mathura'
Berhenti!
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Oh!  Anda adalah desainer kostum!
Ya.
Tunjukkan padaku Kartu Identitasmu.
Oke.  Jadi, Anda dari tim medis.
Dan yang duduk di belakang...
Siapa dia?
'Jika dia melihat Radha, semua
kerja keras kita akan sia-sia.'
'Dewa Krishna, tolong lindungi saya.'
Siapa kamu?
Bu, siapa kamu?  Beri tahu saya.
'Kepala Tamu'
Tamu Utama?
Sebelumnya, kamu terlihat berbeda.
Kamu tidak terlihat sama sekarang.
Dua, tolong lakukan sesuatu.
Ya!  Ketika dia datang ke sini,
dia mengenakan pakaian biasa.
Sekarang, dia berpakaian seperti Ibu India.
Dan dia juga telah merias wajahnya.
Itu sebabnya dia terlihat
berbeda di matamu.
Bagus.  Biarkan dia pergi!
Terima kasih.
Ayolah Dua.  Ayo pergi!
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Ya, Ravi.  Beri tahu saya.
Dua, aku mengantar anggota
keluarga Radha pulang dengan selamat.
Tapi ada pos pemeriksaan di depan.
Anda akan ditangkap.
Sekarang, tidak ada jalan keluar.
Semua kerja keras kami sia-sia.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Wahai Bholenath!  Tolong bantu kami.
Tunjukkan pada kami cara
untuk keluar dari masalah ini.
Siapa yang datang di depan kita?
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Puji Dewa Siwa!"
Dr Shiv.
Radha, cepat turun.  - Ya.
Nona, Anda telah
melakukan hal besar hari ini.
Namun sulit untuk melanjutkannya.
Ya, tidak ada yang akan menghentikan ambulans.
Ayolah, Radha.
Pemandu dan perjalanan Anda sudah siap.
Ayo.  - Ayo pergi.
Kalian semua baik-baik saja, kan?
Ya.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa kamu telah membantuku hari ini.
Bagaimana mungkin aku tidak membantumu?
Menjauh dari suamimu...
Tidak ada yang bisa memahami
rasa sakit itu lebih baik dari saya.
Dalam satu pertemuan
kecil, Anda membentuk
hubungan yang
mendalam dengan saya.
Anda datang ke sini!
Satu saat saja sudah cukup
untuk membentuk koneksi.
Sekarang, pergi dan cari Mohan.
"Ikatan kami terbentuk berdasarkan
perasaan kami satu sama lain."
"Hubungan kami adalah sebuah berkah."
Shakti, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu akan menemukan
Shivmu suatu hari nanti?
Saya berjuang dalam pertarungan
hidup dan mati demi cinta.
Jadi, saya mungkin tidak
memahami semua hal di dunia ini.
Tapi saya memahami kisah
cinta dengan sangat mudah.
Nama Radha
tidak lengkap tanpa Mohan.
Begitu pula dengan Shakti
tidak lengkap tanpa Shiv.
Saya tidak percaya apa yang
telah saya lakukan hari ini!  Ya!
Benar-benar!  Anda telah
melakukan hal besar hari ini.
Apakah kamu tidak merasa takut?
- TIDAK.
Saya tidak memikirkannya.  Itulah sebabnya.
Kalau aku memikirkannya,
aku pasti takut.
Segera setelah saya mengetahui
bahwa Radha dipenjara,
Saya hanya tahu satu hal.
Apa pun yang terjadi, saya harus
mengeluarkannya dari penjara!
Sekarang, kuharap dia menghubungi Mohan.
Nah, apa yang kamu bicarakan
dengan Radha sambil berbisik?
'Bukankah aku sudah memberitahumu'
'bahwa kamu akan menemukan
Shivmu suatu hari nanti?'
'Aku memahami kisah
cinta dengan sangat mudah.'
Tidak. Tidak ada.
Mengapa saya merasa Anda
sedang membicarakan saya?
Semuanya bukan tentang kamu.
Kamu tidak begitu tampan!
Wahai Bholenath!
Oke.  Kamu tidak memberitahuku
apa yang seharusnya kamu katakan.
Apa yang terjadi
di ruang konferensi?
'Jika wali utama rumah
sakit terlibat dalam skandal,'
'bagaimana pasien akan
mempercayai rumah sakit kita?'
'Tahukah Anda berapa banyak pencemaran nama
baik yang dihadapi rumah sakit dalam sehari?'
'Jika tuduhan seperti itu
dilontarkan terhadap wali utama,'
'itu akan merugikan
niat baik rumah sakit.'
Tidak. Tidak ada.
Mengapa saya merasakan diskusi itu
tentang aku?
Dr Shakti Sharma.
Bahkan kamu tidak begitu tampan
sehingga semuanya tentangmu.
Itu adalah rapat dewan biasa.
Baik ekspresi mereka maupun
stres Anda tidak tampak biasa.
'Sekarang, bagaimana caranya aku memberitahu
Shakti apa yang terjadi di rapat dewan?'
Kenapa aku merasa
kamu berbohong?
'Rumah Kashyap'
Baiklah, aku sudah sampai di rumahku.
Sekarang, kamu juga pulang dan istirahat.
Saya harus pergi.  Saya punya pekerjaan penting.
Dia akan menjatuhkanmu.
Tapi, Dr Shiv, jawab pertanyaanku.
Dr...
Kenapa dia bersikap aneh sekali?
Pisau!
Dimana kamu tadi?  Anda tahu
betapa tegangnya situasi di rumah.
Shakti, apa yang kamu lakukan disini?
Jika seseorang
melihat Anda bersama,
situasinya akan
menjadi tidak terkendali.
Apa yang telah terjadi?
Nandu bodoh.
Dia suka membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Mengapa... Mengapa begitu banyak
orang masuk ke dalam rumahmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Banyak orang mengunjungi
rumah sebesar itu, Shakti!
Jangan kuatir.
Pulang.  Dia akan menjatuhkanmu.
Dr Shiv.
"Kekasihku, dengarkan aku. Cintaku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Kapan kita akan melihat
rekaman rumah sakit tersebut?
Besok pagi?
Sebenarnya semuanya akan menjadi
jelas setelah melihat cuplikannya.
Shakti.
Kami tidak bisa melihat rekaman itu.
Apa maksudmu?
Maksudku
kami tidak diperbolehkan menontonnya.
- Kami tidak diperbolehkan!
Siapa yang mempunyai izin untuk
memutuskan hal itu untuk Anda?
Anda adalah wali utama!
Lupakan semua itu.
Aku mengetahui bahwa
adikmu akan menikah.
Sekarang, Anda akan disibukkan
dengan persiapan pernikahan.
Lupakan rekaman itu.
Dan itulah yang diinginkan para orang tua kita.
Tapi pelakunya...
Kami tahu siapa pelakunya.
Kita tahu menteri itu yang melakukannya.
Biarkan saja.
Dr Shiv.
Anda mengatakan ini!
Ya.  Saya mengatakan ini.
Dan apa yang saya katakan itu benar.
Itu akan menjadi yang terbaik bagi kami.
Namun Shiv dan
Shakti masih satu tim.
Hanya saja...
Kami akan menemukan misi baru.
Tapi, Dr Shiv...
- Sekarang, kamu harus pulang.
Keluargamu membutuhkanmu.
Dan tidak ada yang lebih
penting dari keluarga Anda.
Oke?  Ayo pergi...
Dengarkan aku.
Tapi, Dr. Shiv...
Saya pikir kita tidak seharusnya
membiarkan pelakunya begitu saja.
kataku
tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga.
Pulang.
Jatuhkan dia.
'Apa yang terjadi tiba-tiba
yang membuat Dr Shiv'
'buang ide untuk menangkap
pelaku sebenarnya?'
'Saya yakin ini adalah tindakan
Nyonya Mandira Kashyap.'
Pisau.
Tidakkah menurutmu kita harus
mengatakan yang sebenarnya kepada Shakti?
Tidak, Nandu.
Ada masalah dengan orang baik.
Setiap kali sesuatu yang
salah terjadi di sekitar mereka,
mereka menyalahkan diri mereka sendiri.
Terutama masyarakatnya
mereka peduli.
Itulah sebabnya
Saya tidak ingin Shakti menyalahkan
dirinya sendiri atas apa pun.
Dan lebih baik dia
berkonsentrasi pada studinya
dan pernikahan saudara perempuannya.
Saya tidak tahu apakah mereka
akan menyalahkan Shakti atau tidak.
Tapi ini terjadi karena dia.
Jalan di depan sempit.  Jadi, aku akan
berjalan kaki dari sini.  Terima kasih.
“Kami tidak bisa melihat rekaman itu.”
'Kami tahu siapa pelakunya.'
“Kami tahu menteri yang melakukannya.
Biarkan saja.'
Apa yang Dr Shiv sembunyikan dariku?
Tadinya, dia ingin
menangkap pelakunya.
Dan sekarang,
dia membatalkan rencananya.
Apa yang terjadi dalam pertemuan itu?
Permisi!
Dekorasinya...
- Shakti, kamu kembali!
Bersyukur!  Saat kamu ada di sekitar,
Saya tidak stres.  - Tante...
Ya.
- Mengapa paman dan Dharam melakukan begitu banyak persiapan?
Hanya karena Anda pergi
ke Mathura selama dua
hari, Anda lupa semua
yang terjadi di sini!
Rimjhim akan menikah
dalam seminggu!
Malam ini, keluarga
mempelai pria akan hadir di sini.
Ini adalah upacara pertunangannya.
Mengapa pertunangannya malam ini?
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Saya khawatir tentang pernikahan
Rimjhim untuk waktu yang lama.
Sekarang, aliansinya telah diperbaiki.
Jadi, aku ingin dia menikah
dengan Ranjan secepatnya.
Kali ini, semuanya
terjadi sesuai keinginanku.
Semoga Tuhan memberkati
semua orang mulai dari saya!
Tante!
'Waktuku sangat sedikit.'
‘Untuk menyelamatkan Rimjhim, aku
harus mengungkap pelaku sebenarnya.’
'Mereka sedang mempersiapkan
acara yang dimulai pukul 19.30.'
Kami tidak pernah menginginkan ini.
Tapi kita tidak bisa menghentikan apa yang sedang terjadi.
Perubahan adalah satu-satunya hal yang konstan.
Segalanya tidak selalu sama.
Jadi, itu lebih baik
untuk berbahagia dengan apa yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Raghunath menampar
Nandu karena dia!
Sekarang, kamu akan merayakan
kehancuran putramu, Raghunath.
saya sedang menunggu
agar jam menunjukkan
pukul tujuh tiga puluh.
Ya.  Tidak ada satu mobil
pun yang boleh diparkir di luar.
Dengarkan aku.  Semuanya adalah VIP.
Jadi, mereka harus mendapat perlakuan VIP.
Pisau!
Dimana kamu tadi?
Aku sedang mencarimu.
Aku pergi ke kamarmu.
Ini dia.  Ini setelan barumu
untuk malam ini.
Periksa apakah pemasangannya
sudah benar atau belum.
Anda sudah mendapatkannya.
Jadi, itu akan bagus.
Ya, itu benar.
Saya tahu apa yang cocok di mana.
Anda tidak cukup
layak untuk mengeluh!
Wow!
Baju baru!
Anda menunjukkan terlalu
banyak cinta padanya!
Padma, setelah beberapa hari,
Saya merasa puas.
Sekarang, saya tinggal menunggu jam 7.30 malam.
Pada pukul 19.30,
kehancuran Shiv akan dimulai.
Apa gunanya bersedih sekarang?
Saya punya firasat
bahwa ini akan terjadi.
Dan lihat!
Hal ini sedang terjadi.
Sudah kubilang jangan
pergi ke belakang gadis itu.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Kamu pikir aku menghentikanmu
tanpa alasan.
Sekarang, beritahu aku.
Apakah Anda memberi
kami pilihan lain?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Dan apa yang sedang terjadi
benar.
Ini adalah pilihan yang benar.
Bholenath, mengapa
kamu menguji anakku?
Hal yang paling
penting baginya...
Anda mengambil itu darinya!
Ada waktu hingga pukul 19.30.
Hentikan kejadian yang tidak diinginkan ini.
Tolong jangan biarkan kejadian
yang tidak diinginkan ini terjadi.
Dikatakan
bahwa jika kamu bekerja
keras dan menginginkan sesuatu,
Anda pasti mendapatkannya.
Akhirnya!
Kami mendapatkan apa yang kami inginkan!
Pakailah di malam hari.
Hari ini, Anda akan mendapatkannya
sesuatu yang sangat besar!
Itu adalah sesuatu
kamu tidak pantas mendapatkannya sama sekali.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Kamu adalah anakku.
Apakah Anda pantas mendapatkan sesuatu atau tidak,
kamu akan mendapatkan yang terbaik
karena kamu adalah putra Mandira Kashyap!
Terima kasih banyak, ibu.  Tapi...
- Tapi apa?
Dengan baik,
Shakti...
- Bagaimana dengan dia?
Mengapa kamu membicarakan dia?
Apakah kamu sudah gila?
Saya mendapatkan yang terbaik untuk Anda!
Dan Anda ingin membawa pulang sampah!
Tahukah kamu apa yang
akan dihadapi Shakti?
Beasiswanya,
penerimaannya
di perguruan tinggi
dan mimpinya menjadi
seorang dokter...
Saya akan menyelesaikan semuanya!
Aku akan menghancurkan hidupnya sepenuhnya!
Dia tidak akan bisa menjadi
seorang perawat, apalagi seorang dokter!
Dia akan turun ke jalan!
Dan dia juga akan membawa
keluarganya ke jalanan!
Dan hari ini akan
menjadi permulaannya!
Malam ini, pukul
19.30, Shiv akan selesai.
Dan itu akan menjadi
awal kejatuhan Shakti.